
Колострум 30% IgG, олигосахариды хитозана, пектин грейпфрутовый, экстракт гарцинии камбоджийской, фукус мелкопузырчатый, можжевельник обыкновенный, корень одуванчика, экстракт расторопши, индол-3-карбинол.
<h4>Колострум G3</h4>
Иммунные факторы и факторы роста, содержащиеся в колоструме, активизируют иммунную систему, способствуя выведению из организма чужеродных веществ: токсинов и застарелых шлаков, бактерий и вирусов, а также продуктов их жизнедеятельности. Колострум также продемонстрировал способности к утилизации жира и оптимизации клеточной репродукции. Кроме того, доказано, что он помогает уничтожать и выводить из организма измененные или ненужные ему клетки, в том числе отмершие и раковые.
<h4>Олигосахариды хитозана</h4>
Полученные из хитина панциря дальневосточного краба, олигосахариды хитозана уникальны тем, что практически аналогичны по структуре и свойствам олигосахаридам женского грудного молока. Они идеально совместимы с системами и клетками человеческого организма и играют значительную роль в формировании и укреплении иммунитета и защите организма от инфекционных заболеваний. Они стимулируют к размножению бактерии, благотворно влияющие на организм человека, и подавляют рост болезнетворных микробов. Олигосахариды можно сравнить с универсальным «ключом», который подходит ко всем «замкам» — рецепторам на поверхности клеток. Они открывают путь для новых, необходимых организму химических превращений и участвуют в доставке нашим клеткам и тканям важных для них веществ. Благодаря большому количеству активных связывающих центров олигосахариды способны улавливать, адсорбировать и выводить из организма шлаки, токсины, радиоактивные вещества, «плохой» холестерин и т.п., а также расщеплять излишний жир. Кроме того, они помогают восстанавливать клетки и ткани печени. В отличие от самого хитозана, олигосахариды растворяются в воде, поэтому проявляют активность не только в желудочно-кишечном тракте, но и в жидких средах организма.
<h4>Индол-3-карбинол</h4>
Вещество, которое ученым удалось выделить из брокколи. Именно в нем кроется загадка противоопухолевой активности этого растения. Индол-3-карбинол защищает клетки организма от проникновения в них ядов и канцерогенов, мешает вредным веществам менять функции клеток, нормализует активность женских гормонов — эстрогенов. Получены данные, что индол-3-карбанол замедляет процессы старения. В 2013 году американские ученые открыли, что метаболиты индола-3-карбанола обладают онкопротекторными свойствами и защищают ткани и клетки от радиации.
<h4>Пектин грейпфрутовый.</h4>
Пектины относятся к классу хорошо изученных и весьма эффективных биосорбентов, способствующих связыванию токсических веществ и продуктов гниения в толстом кишечнике. В большей степени это относится именно к пектинам, полученным из цитрусовых, особенно из грейпфрута. Грейпфрутовый пектин нормализует деятельность кишечника и способствует снижению уровня «плохого» холестерина — главного «врага» нашей сердечно-сосудистой системы. Кроме того, он адсорбирует и выводит из организма соли тяжелых металлов.
<h4>Гарциния камбоджийская</h4>
Издревле знахари использовали гарцинию в своих рецептах. Ее успешно применяли в древневосточных целительных практиках для поддержки мочеполовой функции, а также для выведения токсических веществ, кристаллов и солей. Метаболиты гарцинии препятствуют синтезу липидов из углеводов и тем самым сдерживают процесс отложения жиров в организме. Гарциния также содержит редко встречающуюся в растениях и уникальную по своим свойствам гидроксилимонную кислоту (ГЛК), поддерживающую высокое содержание глюкозы в крови, что помогает контролировать аппетит. Благодаря этим свойствам экстракт гарцинии применяют в программах коррекции веса. Кроме того, гарциния повышает уровень серотонина — нейромедиатора, обеспечивающего умственно-психическую деятельность мозга.
<h4>Фукус мелкопузырчатый</h4>
Водоросль, добываемая в экологически чистых водах Норвежского моря. Незаменимый источник йода и других микроэлементов, а также полисахаридов, аминокислот и органических кислот. Содержит 14 основных витаминов. Адсорбирует и выводит из организма вредные вещества, в том числе соли тяжелых металлов и радиоактивные соединения. Способствует нормализации пищеварения. Полезен для печени, легких, почек и щитовидной железы. Богат кальцием, поэтому его часто включают в комплексы для поддержки опорно-двигательного аппарата.
<h4>Плоды можжевельника</h4>
Экстракт нормализуют перистальтику кишечника и общий тонус тканей. Оказывает желчегонное и мочегонное действия. Эффективен при метеоризме. Один из самых сильных природных детоксикаторов: эффективно выводит из организма шлаки и токсины различного происхождения.
<h4>Корень одуванчика</h4>
Богат горечами, используемыми в фитотерапии для детоксикации организма и улучшения пищеварения. Нейтрализует действие многих ядовитых веществ. Обладает выраженными желчегонными и мочегонными свойствами. Замечательно выводит из организма токсины и продукты метаболизма — в основном, через желчевыделительную систему. Благодаря большому количеству антиоксидантов эффективен для общего оздоровления и замедления процессов старения. Нормализует водно-солевой обмен, способствует здоровому состоянию кожи.
<h4>Экстракт расторопши</h4>
Целители всегда использовали этот экстракт для помощи печени и системе желчеотделения. Особенно эффективна расторопша для восстановления клеток печени после воздействия отравляющих веществ. Поэтому экстракт часто используют при выраженной интоксикации организма — например, вследствие алкогольного отравления. Расторопша защищает печень от действия токсинов и препятствует отложению солей в организме. Нормализует деятельность кишечника. Существуют данные, что экстракт расторопши снижает уровень сахара в крови.
